Repository: tdawes33/FileUploaderSite
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: ja

source: pitch one
ja: %1$s は、インターネットを経由して大容量ファイルを転送する、簡単で安全なメール転送サービスです。%2$s は、ブラウザ上で使用可能なJavaアプリケーション・プログラムで、Eメールを送信する要領で、簡単に大きなサイズのファイルの転送を行うことができます。

source: pitch two
ja: 独自の暗号化した通信方法を採用していますので、お客様は安全な環境でサーバにデータを送信することができます。%1$sは、『大容量ファイルを送信したいのに自社サーバでは対応できない』、『サーバに要領制限がある』など、大容量ファイルの転送に制限のあるお客様に最適なサービスです。

source: feature header
ja: Inc の特徴

source: feature 0
ja: あらゆる種類のファイルをサポート

source: feature 1
ja: E メールの開封通知機能

source: feature 2
ja: E メール形式でのファイル転送

source: feature 3
ja: 最大7日間保管

source: feature 4
ja: データ通信バンド幅の制限なし

source: feature 5
ja: 安全な環境でのアップロード/ダウンロード

source: feature 6
ja: ドラッグ/ドロップ機能

source: feature 7
ja: アップロードの一時停止/再開

source: feature 8
ja: ファイル圧縮送信機能

source: feature 9
ja: フォルダ圧縮送信機能

source: feature 10
ja: 転送完了の通知機能

source: requirement header
ja: システム要件

source: requirement 0 title
ja: OS

source: requirement 0 info
ja: XP, Vista, Unix, Mac OS X 10.5+

source: requirement 1 title
ja: ブラウザ

source: requirement 1 info
ja: IE6+, Firefox 2+, Safari 3+

source: requirement 2 title
ja: Java

source: requirement 3 title
ja: 通信環境

source: requirement 3 info
ja: 1.5 Mbps+

source: requirement 4 title
ja: インターネット接続

source: requirement 4 info
ja: 56k ダイヤルアップ+
